Boss Geng
Wohin ziehen wir um?
Es gibt zu viele Augen im Hotel.
Dort einen Umzug zu machen, ist schwierig.
Geh und warte am Straßenrand.
Sobald die beiden auftauchen...
Erschießt sie.
Verstanden.
Boss Geng
Ich nehme sie jetzt.
Du musst Erfolg haben.
Scheitern ist keine Option.
Ja, Sir.
Gehen.
Macau Sakae Agentur
Vizekapitän Inoue Kamakura meiner Einheit...
...ist letzte Nacht plötzlich gestorben.
Bitte benachrichtigen Sie Kapitän Oshima Hiroshi...
...um unverzüglich zur Basis zurückzukehren.
Komm herein!
Herr.
Insel Sanzao...
...6. Luftwaffenstützpunkt...
...Das Spezialpolizeibataillon hat ein Telegramm geschickt.
Der stellvertretende Hauptmann des Polizeibataillons...
...ist letzte Nacht gestorben.
Begeben Sie sich unverzüglich ins Lisboa Hotel.
Übergeben Sie dieses Telegramm an Oshima.
Ja, Sir.
Ich fahre jetzt gleich ins Hotel.
Beeil dich.
Dieser Stützpunkt von ihnen...
...ist in der Tat recht problematisch.
Es ist fast soweit.
Komm herein!
Hier.
Kapitän Oshima.
Ein Telegramm für Sie.
Wann wurde es versendet?
Heute Morgen erhalten.
Was ist passiert?
Inoue ist tot.
Wie ist das möglich?
Sasaki.
Hier.
Wir fahren sofort zurück.
Ja, Sir.
Yamaguchi.
Das heutige Treffen...
...ist abgesagt.
Wir müssen schnell zurück.
Bitte erklären Sie dies Oberst Sakae...
...in meinem Namen.
Seien Sie unbesorgt, mein Herr.
Wir werden unser Bestes geben.
Ich begleite dich hinaus.
Keine Notwendigkeit.
Wir verabschieden uns dann selbst.
Ja.
Los geht's, schnell!
Ja, Sir.
Oshima Hiroshi.
Gehen.
Los geht's.
Ja.
Ich muss telefonieren.
Hallo?
Holt mir Boss Sakae.
Yamaguchi.
Ja.
Du bist gerade noch rechtzeitig zurück.
Die Jungs aus dem achten Bezirk...
...planen, Oshima zu ermorden.
Entsenden Sie sofort das Einsatzkommando.
Beeil dich!
Ja, Sir.
Alle Mitglieder des Action Squads!
Montieren!
Beweg dich!
Jawohl, Sir!
Platz machen!
Halten Sie das Auto an!
Beweg dich, beweg dich!
Etwas ist passiert!
Lauf, beeil dich!
Hör auf zu suchen, los geht's!
Mir sind die Kugeln ausgegangen.
Ich werde dich nicht ausnutzen.
Niemand benutzt Waffen.
Kommt raus.
Diese Leute...
...stammen alle von der Insel Sanzao.
Beweg es.
Rückzug!
Kapitän Oshima.
Ist alles in Ordnung bei euch?
Schnell, Erste-Hilfe-Set.
Keine Notwendigkeit.
Wer sind Sie?
Sie alle stammen aus Anlan Tang.
Seien Sie unbesorgt, mein Herr.
Ich werde sie ganz sicher nicht entkommen lassen.
Ich begleite Sie gern.
Keine Notwendigkeit.
Wir werden alleine zurückgehen.
Geht schnell.
Ich werde sie aufhalten.
Gehen!
Halt.
Papa.
Ich bin zurück.
Oh.
Wir essen bald.
Okay.
Ju'er.
Was machst du hier?
Ich habe schon ewig auf dich gewartet.
Warum auf mich warten?
Ich muss dir etwas sagen.
Ich habe dir nichts zu sagen.
Ju'er.
Warum dauert das so lange?
Du stinkender Bengel.
Sieh dich an.
Du belästigst unseren Ju'er ständig.
Wie lange willst du sie noch belästigen?
Was hast du an jenem Tag gesagt?
Wenn du ein Mann wärst,
selbst wenn du einen fahren gelassen hast,
Es sollte ein Geräusch machen.
Aussteigen!
Du gehst also nicht weg?
Ich sage es Ihnen.
Zuvor, aus Respekt vor Meister De,
Ich habe dir mein Gesicht gezeigt.
ICH...
Das scheint heute nicht mehr nötig zu sein.
Gut.
Du stinkender Bengel.
Gehst du?
Ich werde nicht hingehen.
Papa!
Hör auf, ihn zu schlagen!
Was möchten Sie sagen?
Sag es.
Lass uns nach draußen gehen und reden.
Ju'er, du kommst hier nicht weg.
Geh nicht.
Was machst du?
Papa.
Ich komme wieder, sobald ich es ihm klar gemacht habe.
Du...
Alle bereitmachen.
Ja, Sir.
Komm herein!
Wie wurde die Angelegenheit behandelt?
Ist Kapitän Oshima in Sicherheit?
Kapitän Oshima ist in Sicherheit.
Jedoch...
Sein Assistent erlitt leichte Verletzungen.
Sind sie alle zurückgekehrt?
Mach dir keine Sorge.
Sie sind wohlbehalten zurückgekehrt.
Yamaguchi-kun.
Der Angriff am Pier...
Es war Rat von Anlan Tang, der den Angriff anführte.
Ich weiß.
Das Einsatzteam steht unten bereit.
Soll ich ein paar Männer mitnehmen...
...und sie zurückbringen?
Lasst sie alle gehen und sich ausruhen.
Diesmal haben wir die Nachricht im Voraus erhalten.
Das ist Rat zu verdanken.
Ich verstehe.
Diese Jungs aus dem achten Bezirk...
...sind wirklich nicht einfach im Umgang.
Exzellenz.
Bevor Kapitän Oshima abreiste...
Er hat mich gebeten, Ihnen Folgendes auszurichten...
...über die gestern besprochene Angelegenheit.
Er bittet Sie, ihm Ihre Aufmerksamkeit zu schenken.
Kapitän Oshima ist ein akribischer Mann.
Das wäre sicherlich nicht unbegründet.
Finde einen passenden Zeitpunkt...
...um Rat zu suchen.
Diskretion ist geboten...
...und finden Sie diesen Kommunikationskanal.
Ja, Sir.
Sprich über nichts anderes.
Ju'er.
Hört mir zu.
Hast du nicht gesagt...
...würdest du nicht mehr nach mir suchen?
Bußgeld.
Was möchten Sie sagen?
Sag es.
Ju'er.
Tatsächlich an diesem Tag...
...was ich deinem Vater gesagt habe...
Eigentlich...
Ich mag dich schon, seit wir klein waren.
Du weisst...
Ich freue mich immer, wenn ich dich sehe.
Ich kann alles für dich tun.
Ich wäre sogar bereit, für dich zu sterben.
Aber gestern...
...was du vor meinem Vater gesagt hast...
...hat es mir vollkommen verständlich gemacht.
Es ist dir völlig egal...
...über unser Engagement.
Ich verstehe deine Gefühle jetzt.
Du solltest hingehen.
Such mich nicht wieder.
Ju'er, es tut mir leid.
Es ist alles meine Schuld.
Ich habe mich geirrt.
Ich habe mich dumm verhalten.
Und ich habe dich immer wieder in Gefahr gebracht.
Das alles ist meine Schuld.
Du brauchst dich nicht bei mir zu entschuldigen.
Und ich brauche Ihre Entschuldigung nicht.
Ich bereue auch nichts...
...und dir und Ying'er dabei zu helfen, diese Dinge zu tun.
Ich bin Chinese.
Eine Person von der Insel Sanzao.
Ich verstehe auch das nationale Anliegen.
Richtig und falsch.
Mein Vater könnte...
...um mein Leben zu retten...
...geh und arbeite für die Japaner.
Aber ich kann auch die Japaner vertreiben...
...mein Leben aufgeben.
Ju'er.
Du hast alles getan.
Du hast das sehr gut gemacht.
Jeder Mensch stirbt früher oder später.
Aber bis gestern...
...Das war mir nicht bewusst...
...dass der Tod mir so nahe war.
Ju'er.
Vergessen wir diese Dämonen.
Versuchen wir, es zu vergessen...
...alles andere, okay?
Bevor ein Mensch stirbt
Gibt es dort ein Schild?
In einer anderen Welt
eine andere Person rufen
Wird er es hören?
Ju'er, hör mir zu
Unsere einsamsten
und die härtesten Tage
sind bereits vorbei
Festhalten
Wir müssen haben
den Mut, weiterzuleben
Bruder Longxia
Ich weiß
Du hast ein unruhiges Herz
Solange Sie diese Insel verlassen
Deine Träume können in See stechen
Diese Japaner
und diese Polizeibrigade
bedeuten dir nichts
Aber das ist nicht, was ich will.
Ich wünsche mir einfach ein unkompliziertes Leben.
eine Schulter, auf die ich mich verlassen kann
Ich hoffe auf ein kleines Zuhause
Ju'er
In meinem Leben
Zwei Dinge haben mich am glücklichsten gemacht.
Das Erste ist
als ich drei Jahre alt war
Die Eltern Ye haben mich adoptiert
und gaben mir ein Zuhause
Das zweite ist
dass ich dich treffen konnte
Du hast mir mitgeteilt, dass es in dieser Welt
Es gibt so eine Frau
der keine Angst hat, für mich zu sterben
und hat keine Angst vor einem harten Leben
Ich weiß, worüber du dir immer noch Sorgen machst.
Du hast Angst vor unserer Beziehung
Dein Vater wird dich nicht segnen, oder?
Tatsächlich ist es auch für deinen Vater nicht einfach.
Er tut das alles für dich
Mir gefällt sein Status einfach nicht.
und wie er sich vor den Japanern verhält.
diese kriecherische Haltung seiner
Aber ich kann ihn nicht ändern.
Solange ich dich heirate
Dann ist dein Vater mein Vater.
Ich kann ihn dazu bringen, sich zu ändern.
Solange er den Japanern nicht bei ihren bösen Taten hilft.
Alles andere kann ich tolerieren.
Was hast du
Einfach so?
Ju'er
Ich werde dich auf jeden Fall heiraten
Ich habe auf diese Worte gewartet.
Es scheint
Es kommt mir vor, als hätte ich ein Leben lang gewartet.
Suchen
Da drüben
Großartig
Lass uns gehen
Was gibt es da zu freuen?
Die Liebenden endlich vereint
Natürlich bin ich glücklich.
Gefühle zu haben ist nicht unbedingt gut.
Es fügt eine Sorge hinzu
und birgt eine Gefahr
Ich glaube eigentlich, dass in schwierigen Zeiten
Gefühle
sind es, die sie eng zusammenhalten
Jemanden zum Lieben haben
lässt einen mit mehr Kraft leben
mehr Mut
und mehr Hoffnung
Aus einem anderen Blickwinkel
Es macht sie auch ängstlicher.
Aus Angst, alles zu verlieren, was sie haben
Sie herzustellen, wenn man vor Dingen steht
schwach werden
in Panik geraten
Sie werden aufgrund dieses hoffnungslosen Schicksals hergestellt
in noch größerer Verzweiflung leben
Ich kann mit dir nicht streiten.
Aber ich denke
Liebe ist das größte Gefühl der Menschheit.
Es ist das Meiste
Das Erstaunlichste in dieser Welt
Suchen
Zumindest im Moment sind sie es.
die glücklichsten Menschen der Welt
Oder etwa nicht?
Wumu Ichiro
Hast du denn keine Liebe in deinem Herzen?
Wenn das, worüber du sprichst
ist genau das, was zwischen Männern und Frauen passiert.
Ich bin froh, dass ich es nicht tue.
Froh?
Das ist ziemlich erbärmlich.
Papa
Was auch immer wir tun,
Sollten wir das Leben nicht achten?
Ja.
Dann kennt die Rettung von Menschen keine Grenzen, richtig?
Nein.
Ich arbeite also als Krankenschwester in einem japanischen Krankenhaus.
Das zählt auch als Lebensrettung.
Findest du nicht auch?
Ja.
Dann arbeitete ich als Krankenschwester in einem japanischen Krankenhaus.
Das würde Ihrem Ruf nicht schaden, oder?
Das würde es nicht.
Aber Präsident der Wartungsvereinigung zu sein, würde das bedeuten.
Papa.
Du verstehst alles.
Du hast es so deutlich gesagt.
so direkt.
Wie hätte ich das nicht verstehen können?
Was möchten Sie sagen?
ICH...
Überlege, bevor du sprichst.
Ich möchte sie heiraten.
Papa.
Ich möchte Ju'er heiraten.
Sind Sie einverstanden?
Xia'er.
In den letzten Jahren
Das waren die dunkelsten Tage auf der Insel.
Nur wenn du mit Ju'er zusammen bist
sind deine glücklichsten Tage.
Jetzt,
solange du es dir gut überlegt hast
Und tu es!
Ich werde Ihre Entscheidung selbstverständlich respektieren.
Danke, Papa.
Gut.
Unterhalte dich mal mit deiner Mutter.
Okay.
Hier.
Dort.
Wohin rennst du?
Mama.
Ich möchte Ju'er heiraten.
Können Sie mir Ihren Segen geben?
De Gong!
Gute Neuigkeiten!
De Gong, De Gong!
Was ist das?
Warum diese Aufregung?
Diesmal sind es wirklich großartige Neuigkeiten.
Seit die Japaner auf die Insel kamen,
Welche großartigen Neuigkeiten könnte es geben?
Die Japaner...
Bereiten die da nicht irgendwas vor?
Wartungsvereinigung?
Der Präsident dieser Wartungsvereinigung,
Sie haben es mir erlaubt!
Sehen.
Das Hochzeitsdatum unserer Ju'er und Xia'er,
kann wie geplant stattfinden!
Von nun an werden die Japaner
wird unsere beiden Familien nicht antasten.
Vielleicht,
Sie werden uns sogar beschützen.
Das Land befindet sich in einer Krise.
Jeder Mensch hat eine Pflicht.
Ach, ich bin alt.
Machtlos, die Schakale und Tiger aus unserem China zu vertreiben.
Immer wenn ich daran denke,
Ich schäme mich zutiefst.
Ich habe nur noch einen Atemzug.
Alles, was ich tun kann, ist
Steh aufrecht mit geradem Rücken,
und die treuen Seelen meiner Sanzao-Clanmitglieder nicht zu entehren.
Bingchen.
NEIN.
Ich sollte Sie Präsident Tang nennen.
Du und ich...
Unsere Wege trennen sich; wir können nicht zusammenarbeiten.
Von nun an
Lasst uns getrennte Wege gehen.
NEIN...
De Gong...
Die Verlobung der beiden Kinder...
Die Verlobung?
Von diesem Tag an soll man nicht mehr darüber sprechen.
NEIN!
Kapitän
Kapitän Oshima
Wie haben Sie sich verletzt?
Mach dir darüber keine Sorgen.
Wie sieht die Situation bei Ihnen aus?
Es sieht aus wie ein Autounfall.
Ist die Szene noch erhalten?
Wir trauten uns nicht, den Tatort zu berühren.
Es wird von Männern bewacht.
Wir warten auf Ihre Rückkehr.
Sasaki
Sie gehen zuerst ins Krankenhaus.
Bring ihn ins Krankenhaus.
Ja, Sir.
Gute Arbeit.
Nicht einmal Hunde kommen hierher.
Was tat er hier?
Ich weiß nicht.
Hat Vizekapitän Inoue wieder zu viel getrunken?
Und sind den ganzen Weg hierher gefahren?
Kapitän.
Du bist endlich da.
Du siehst nicht gut aus.
Vielleicht solltest du da nicht runtergehen.
Bewegen.
Kapitän.
Können wir angesichts dieser Verbrennungen sicher sein, dass es Inoue ist?
Bestätigt.
Die Kleidung ist im Grunde komplett verbrannt.
Sein Ausweis war unter seinem Körper eingeklemmt.
Hey, wo ist der Ausweis?
Nur dieser kleine Teil ist nach dem Brand übrig geblieben.
Das Kennzeichen ist korrekt.
Es handelt sich mit ziemlicher Sicherheit um Vizekapitän Inoue.
Haben Sie die Umgebung erkundet?
Gibt es irgendwelche Ergebnisse?
Wir haben.
Die Straße hinauf zum Berg ist komplett aus Stein.
Es wurden keine Spuren hinterlassen.
Wir haben die Umgebung gründlich durchsucht.
Und haben nichts gefunden.
Hey.
Kapitän.
Können wir feststellen, ob Vizekapitän Inoue...
...starb hier nach einem Sturz...
...oder wurde er nach seinem Tod hierher überführt?
Das erfordert eine Autopsie.
Wenn Kapitän Inoue...
...stürzte nach dem Tod von der Klippe...
...und das Motorrad fing anschließend Feuer...
...dann seine Organe und sein Brustkorb...
...hätte definitiv keinen Rauch eingeatmet.
Lässt sich der Todeszeitpunkt bestimmen?
Das lässt sich ebenfalls feststellen.
Also gut.
Bringen Sie die Leiche zur Autopsie zurück.
Bitte klären Sie alles für mich.
Ja, wir werden unser Bestes geben.
Meine Intuition sagt mir...
...das war kein Zufall.
Sasaki.
Ja, Sir.
Wie geht es Ihrer Verletzung?
Müssen Sie sich etwas ausruhen?
Schon gut.
Kapitän.
Sei nicht allzu traurig.
Hmm.
Sasaki.
Glaubst du, Inoue...
...hatten Sie einen Verkehrsunfall?
Das glaube ich doch nicht im Traum!
In den letzten Tagen...
...wir sind schon zu vielen Dingen begegnet.
Wenn es kein Verkehrsunfall gewesen wäre...
...es muss einen primären Tatort geben.
Wo spielt diese Hauptszene?
Ich glaube nicht, dass das schwierig ist.
Solange wir Inoues... untersuchen
...Aktivitäten gestern...
...und seiner Route folgen...
...wir sollten den Schauplatz finden können.
Dann warten wir die Schlussfolgerung des Arztes ab.
Die Augen gehören dem Feuer
Mund und Ohren gehören dem Wasser
Die Nase gehört zur Erde
Die Stirn gehört Wood
Deine Augen offenbaren ein grelles Licht
Dein inneres Feuer ist zu stark
Du wirst mit Sicherheit durch Feuer in eine Katastrophe geraten.
Was für einen Unsinn redest du da?
Die alte Wahrsagerin hatte tatsächlich recht genau getroffen.
Es war wirklich ein Desaster.
Und es war ein Brandunglück
Worüber murmelst du da?
Erinnerst du dich?
Die alte Wahrsagerin, die wir letztes Mal verhaftet haben
Als er Kapitän Inoue sah, sagte er:
Kapitän Inoues Stirn war dunkel
Eine unvorhergesehene Katastrophe vorhersagen
Er sagte auch, das Feuer in seinen Augen sei zu stark gewesen.
Und dass er im Feuer sterben würde.
Wir dachten damals einfach, er rede Unsinn.
Ich hatte nicht erwartet, dass er so genau sein würde.
Sasaki
Als Soldat des Imperiums
Wie kann man den Chinesen glauben?
Glaube an diese
Absurde und haltlose abergläubische Äußerungen
Ich war töricht, Sir.
Außerdem
Wir können es immer noch nicht sicher sagen.
Wie genau Inoue starb
Du hast Recht
Diese alte Wahrsagerin
Wo ist er jetzt?
Er ist immer noch bei uns eingesperrt.
Oh
Ich tatsächlich
Ich hatte diese Person vergessen
Dieser Idiot
Wie kann er es wagen, meinen Untergebenen zu verfluchen?
Verbreitung von Gerüchten, um die Öffentlichkeit zu verwirren
Ich werde ihn die Sonne von morgen nicht sehen lassen.
Sind die Ergebnisse schon da?
Was genau ist passiert?
Wie genau ist Vizekapitän Inoue ums Leben gekommen?
Kapitän
Wie ist die Lage?
Vorläufige Schlussfolgerung
Todeszeitpunkt von Vizekapitän Inoue
Es war gestern wahrscheinlich so gegen 16 oder 17 Uhr.
Er trank Alkohol, bevor er starb.
In seiner Magensaftflüssigkeit
Wir haben Spuren von Alkohol gefunden.
Nach der Öffnung der Luftröhre fanden wir nichts
Jegliche Anzeichen für das Einatmen von Rauch oder Staub
So Vizekapitän Inoue
Bevor das Motorrad Feuer fing
War bereits tot
Wurde Inoue also zuerst von jemandem getötet?
Das können wir noch nicht sagen.
Was ist die wahre Todesursache?
Erstickung durch einen Halsbruch
Sein Genick war gebrochen.
Genickbruch?
Du meinst, er hat sich beim Sturz das Genick gebrochen?
Nachdem das Motorrad von der Klippe gestürzt war
Wenn Kapitän Inoues Nacken zuerst auf dem Boden aufschlug
Es hätte zum Genickbruch führen können.
Führt zum Ersticken
Das Motorrad könnte
Geriet anschließend in Brand.
Aber zumindest bevor das Motorrad Feuer fing.
Der Kapitän hatte bereits aufgehört zu atmen.
Handelt es sich also um Mord?
Das können wir auch nicht sagen.
Wurden an ihm Schusswunden festgestellt?
Oder Stichwunden?
NEIN
Aber Dr. Ozu sagte
Als er vor seinem Krankenhausaufenthalt dort ankam
Er wurde wegen einer Bisswunde behandelt.
An seinem Arm
Eine Bisswunde?
Wer hat ihn gebissen?
Ich weiß nicht
Den Befehl weitergeben
Ich benötige das Militärkrankenhaus.
Alle Mitarbeiter
Um sofort zu ihren Beiträgen zurückzukehren
Ja, Sir.
Ihr Männer
Untersuchen Sie die folgenden Details gründlich.
Zu welchem ​​Zeitpunkt hat Inoue
Ankunft im Militärkrankenhaus?
Um wie viel Uhr ist er abgereist?
Mit wem hatte er im Krankenhaus Kontakt?
Was hat er getan?
Was hat er gesagt?
Verpassen Sie kein einziges Detail
Erhalten Sie klare Antworten auf alle Fragen.
Ja, Sir.
Krankenschwester Tang,
Zwei Wörter stehen auf deinem Gesicht:
"Verhaftet mich."
Warum sind Biying und Wumu noch nicht angekommen?
Wenn sie
Erscheine jetzt im Krankenhaus.
Es wäre, als würde man zugeben
dass sie in diese Angelegenheit verwickelt sind.
Verstehst du?
Machst du dir denn gar keine Sorgen?
Hilft es, sich Sorgen zu machen?
Wenn sie die Spur bis hierher zurückverfolgen,
Wir könnten unser Leben verlieren.
Hast du denn gar keine Angst?
Angst kann uns jetzt nicht weiterhelfen.
Krankenschwester Tang,
Jetzt musst du erst einmal tief durchatmen.
Beruhige dich.
Denkt an die Menschen, die wir lieben.
Für unsere Überzeugungen.
Hab keine Angst.
Du bist ein mutiges Mädchen.
Gott wird uns beschützen.
Alles wird gut.
Nimm ein paar Männer
und exekutiere diese alte Wahrsagerin.
Jetzt?
Sofort.
Ja, Sir.
Kapitän, Sie wollten mich sehen?
Bezüglich Vizekapitän Inoue,
Wie sollen wir seinen Vater, Akira Inoue, benachrichtigen?
Inoue
starb einen grausamen Tod.
Die Leiche ist bis zur Unkenntlichkeit verwest.
Akira Inoue die Wahrheit sagen
ist wahrscheinlich keine gute Idee.
Ich habe das Gefühl
dass hier definitiv etwas nicht stimmt.
Was genau ist da los?
Ich bin wirklich
nicht überzeugt.
Sasaki.
Hier.
Untersuche heimlich zwei Dinge für mich.
Erste,
am Tag von Inoues Unfall,
Überprüfen Sie alle Aktivitäten von Oberst Wumu.
Zweite,
Untersuchen Sie alle Aktivitäten von Inoue an diesem Tag.
Ich möchte sehen, ob ihre Aktivitäten
hatte irgendeinen Schnittpunkt.
Wenn
Es passt zur Zeit
des Todes von Inoue,
Dann wird alles klar sein.
Ich werde sofort ein Team zusammenstellen.
um diese beiden Angelegenheiten zu untersuchen.
Auch,
Senden Sie Herrn Akira Inoue
ein Telegramm.
Verstanden.
Während eines feindlichen
Angriff auf den 6. Luftwaffenstützpunkt,
Vizekapitän Kamakura Inoue
kämpfte tapfer
und fiel im Kampf.
Alles klar, verstanden.